rires :
deja des annotations dans le dataset (variable assignée a un participant : soit la personne est silencieuse, en train de parler, ou de rire).

interactions intermodales : 
pas très grave d'avoir juste la sémantique d'un côté (séparée de la prosodie)
on verra cela au niveau des modeles, en croisant les modalités

on gèrera les répétitions
les rires on peut aussi s'en occuper mais pas obligatoire

partie agregation : 
on s'interesse a un certain segment, de longueur variable.
peut etre considere des phrases (mais plus dur que l'agregation de mots seulement)
possible d'agreger les phrases au sein d'un segment, avec une moyenne et a côté de ça et utiliser un indicateur binaire sur la présence ou non de marque de respect.

une discussion inter participants indique un manque de confiance