Sémantique :

pas de retranscriptions auto
mais fichier audio -> a nous de le faire
puis analyse semantique -> bcp de temps
pas bcp d'interactions orales de la part des humains dans les videos
ils posent essentiellement des qsts au robot

voir les discussions entre humains !!

9 et 12 (habillés en vert) -> pas mal de brisage de glace + respect

word2vec : construire une representation vectorielle des mots en fonction du contexte dans la phrase 

similarité cosinus : comparer des mots présents dans un dico

27 : interaction ou les humains s'en fichent de l'interaction (irrespecteux)

regarder aussi la sémantique du robot, pertinent d'utiliser ce que le robot dit?

regarder person.csv pour la spacialisation

détail des features a extraire + forme de la feature (binaire, vecteur, etc, ...) + calcul de la feature

9h30 lundi 



